saya ingin membuat filem pendek (sekitar 15-20 menit) cinematic berjudul "Secerca Cahaya" buatkan script beserta detik dan menit.

dan untuk karakter lainya opsional jika ingin di beri nama. 

filmnya berkisah tentang seorang gadis periang benama Nur, dalam kehidupannya ia menghidupi ibunya yang sedang sakit-sakitan, ia berjualan pulsa di konter kecil miliknya dekat pasar, menjalani hidup seperti biasa bertemu teman di pasar, walau temannya aga menjengkelkan karena sering meminjam sesuatu ke dia, seperti minta hospot, pinjam motor tetapi tidak diisi bensinya dll. tetapi Ketika pulang tidak lupa membelikan sesuatu ibunya suka. agar suasana rumah tetapi hangat, dan beberapa lolucon.

hari-hari berlalu ketemu teman dipasar dan pulang bertemu ibu, buatkan ceritanya samapai beberpa hari...

suatu hari, ibunya terjatuh didapur dan cepat cepat Nur meminta tetangga terdekat untuk membawa ibunya ke rumah sakit, dia frustasi karena ibunya harapan dan penyemangat satu-satunya ditambah nantinya dia tidak memilki uang untuk pengobatan dan perawatannya.

Kembali kepasar Ketika di memarkir motoronya, tidak lupa mencabut kabel yang berada pada aki motornya matic nya, dan menjalani hari seperti biasa, lalu benar saja ketika temannya ingin meminjam motornya, motor itu sulit dinyalakan, akhrinya tidak jadi. dia lega karena bensinnya tetap utuh.

di malam hari, masih didalam konter kecilnya yang sudah setengah tertutup, didalam dia sedang menghitung penghasilan dengan raut muka sedih karena uang yang terkumpul belum cukup untuk biaya rumah sakit. dia tetap tetap memasukan kedalam tas kecilnya. tiba-tiba dalang seseorang dengan compang-camping meminta tolong untuk mengisi pulsa, "sudah tutup pak" kata Nur, orang tersebut tetap memohon, dan Nur pun mengirimkan pulsa untuknya. orang itu langsung pergi begitu saja, dan mengatakan "terimakasih nanti saya ganti, kamu harus cepat pulang, mungkin saja mereka bisa kesini."

Nur menganggap itu hanya akal-kalanya orang tersebut Ketika dan menutup konter, Ketika dia naik motornya dari kejauhan terlihat dua orang pria menuju ke arahnya. dan Nur baru ingat bahwa kabel aki motonya sudah ia cabut. dengan tergesah gesa dia perbaiki namun kedua orang tersebut sudah ada di belakangnya. sedikit ada perlawanan namun tas yang berisi uang tersebut sudah diraih dan kedua orang tersebut ingin membawa lari motor Nur namun tidak bisa dinyalakan,

kedua orang tersebut cepat lari agar tidak ketauan orang-orang, dan dramatis nya di tengah hujan rintik-rintik, Nur duduk menangis di teras konter kecilnya,

scene berpindah ke rumah sakit, disana terdapat ibunya terbaring lemas, dan Nur masuk ke ruangan ibunya dengan wajah tegar agar ibunya tidak sedih, dan langsung memeluk ibunya.

ke esokan paginya, terkaget bangun dari semalam ketiduran di pelukan ibunya yang terbaring. "apa kamu tidak kepasar?" tanya ibunya, nur hanya tersenyum karena membayangkan modaknya juga sudah habis.

dan seketika itu seorang dokter masuk ke ruang tersebut dan betapa terkejutnya, Nur melihat dokter tersebut adalah pria yang telah ia tolong semalam. "Ehh.. kamu yang semalam?.. saya tadi sempat singgah di kontermu tapi tutup" kata dokter, dengan wajah penasaran "apa mereka semalam menghapirimu?" lanjut tanya dokter tersebut, Nur hanya mengangguk, "kamu tidak perlu memikirkan biaya rumah sakit ibumu biar saya yang menanggung sebagai ganti pulsa semalam"